保险金额，是指一个保险合同项下保险公司承担赔偿或给付保险金责任的最高限额，即投保人对保险标的的实际投保金额；同时又是保险公司收取保险费的计算基础。
----------
赔偿限额是指―张保险单所能提供的最高赔偿金额，限额还可以进一步分为人身伤亡和财产损失两个赔偿限额。
----------
分强制险、和商业险。商业险又细分为主险和附加险,主险包括车辆损失险、第三者责任险、司机乘客险、盗抢险,附加险有玻璃破碎险、划痕险、不计免赔险等

报案管理:
内勤部门同事根据客户提供的保单号或车牌号查询保单,如保单在保险期内，保费已实收，出险时间不在保险单结束期7七天内，并且三天之内没有报案记录，则给予正常报案处理。
 功能：01.新增出险信息，修改出险，删除出险（只能删除报案处理为'注销'）
 02.报案处理:
 a.如果报案信息符合要求，作为正常案件处理[报案处理]-->受理
 b.如果报案信息有质疑,作为异常案件处理,记录案件信息由查勘员调查,[报案处理]-->暂存
 c.不属于保险责任,[报案处理]-->注销
03.案件审核:
 a.案件只有已受理状态才能点击审核,如果被保人有保险责任，[案件状态]为予以立案
 b.案件如果还未立案的话(处于暂存期)，被保人没有保险责任的话，[案件状态]为撤案
 c.案件如果已经立案的话,被保人没有保险责任，[案件状态]为结案
04.派工调度:
 a.页面展示的内容为已受理或者暂存状态的案件同时处于未派工的任务信息列表。
 b.委派 劳工部的查勘员去现场查勘.
 c.分派任务的查勘人员登录系统,进入查勘定损模块，显示待处理的查勘任务。

------------------------
查勘与定损管理

功能:01.新建查勘及定损信息，修改查勘及定损信息，删除查勘及定损信息
02.查勘审核
a. 查勘员确认出险现场信息的属实性并属于保险责任,修改[查勘状态]为通过，确定后进行出险定损
b. 现场信息不属于保险责任，修改[查勘状态]为注销,并将出险管理子模块[案件状态]、[报案处理]全部修改为注销
c. 如需要进一步确认报案信息，则修改[查勘状态]为[暂存]
03.上传现场图片
  用户选择一条勘察记录,点击[上传现场图片],选择图片路径立即上传
04.勘损审核
a. 选择一条查勘状态通过的报案信息，点击核损审核
b. 系统弹出[定损明细],定损功能又分为车损定损，物损定损，人伤估损，
      b.1定损人员依据实际情况录入相应信息,对多个定损任务操作.
      b.2只有当多个定损任务通过并保存后，由核损人员按权限组分别对其进行核损审核.
      b.3将[核损状态]修改为通过后，等待进入理赔业务；暂存则等待继续定损；撤销则重新进入查勘业务流，系统自动更改为暂存。
05.理赔调度
a.授权用户点击[理赔调度]案件，页面显示理赔派工页面
b.显示已定损通过但未派工的案件信息列表，选择理赔派工人员，为其委派理赔任务。
c.当派工后的理赔人员登录系统，进入理赔模块时，将自动为其显示待处理的理赔任务。

------------
理赔管理
功能：
01.新增理赔管理信息，修改理赔管理信息，删除理赔管理
  理赔人员登录系统，点击新增理赔信息.
02.a.理赔审核，管理员选择一条理赔记录，点击[理赔审核]
如果提供信息真实有效，则修改[理赔审核]为审核通过
b.如果审核不通过，则修改[理赔审核]为暂存,并告知用户补齐相应单据，等待继续审核
c.如果依然审核不通过,则修改[理赔审核]为暂存,点击[确定]，将业务流返回到核损流程，系统自动修改
[核损审核]为暂存状态，对出险信息进一部定损。
03.结案
管理员选择一条审核通过的理赔记录，点击[案件状态]，如给予结案通过，则修改
出险管理模块[案件状态]为结案，并自动生成系统结案时间。



